라익도 해?
라익하세요!
도라익…
말해 보세요.
이 모든 것이 무엇인지 설명하십시오.
설명해보세요.
이게 왜 여기 있지?
시작부터 뭔가 기분이 이상했다.
변호사들은 보통 이 정도까지 가나요?
비록 그것이 당신의 직업이라 할지라도,
무슨 일이 있어도 나를 믿으세요.
나를 그렇게 보호해 주는 것.
말이 안 됐어요. 그런데--
-라익, 그게 아니라--
-그럼 뭔데요?
그것은…
사실 나는 당신의 팬이었습니다.
하지만 그게 이유는 아니었어
나는 당신의 사건을 맡았습니다.
그럼 왜 그랬어요?
그리고 이걸 왜 숨겼나요?
만약 네가 솔직하게 말했더라면
처음부터,
나는 그것을 처리할 수 있었다.
나는 당신에게 이렇게 의지하지 않았을 것입니다.
내 인생에서 이런 일은 처음이었습니다
누군가 나를 변호했습니다.
누군가는 단지 나를 믿었다고 말했습니다.
그들은 내 편이었다. 나는 감사했다.
골드보이즈의 도라익이라서가 아니라,
하지만 당신이 나만 본 줄 알았거든요.
그래서…
처음으로,
나는 의심의 여지없이 누군가를 믿었습니다.
나는 내가 본 모든 것을 믿었습니다.
하지만 제가 틀렸던 것 같아요.
만약…
나는 골드보이즈의 도라익이 아니었고,
아직도 나를 변호했을 거야?
아직도…
나를 믿었나요?
언제 시작됐나요?
알게 된다면 어떨까요?
당신이 정말 믿었던 그 사람...
엄청난 거짓말을 했다고?
당신은 무엇을 할 것이라고 생각합니까?
언제부터…
그 사람이 나한테 거짓말을 한 걸까?
매니저 한구
맹변호사, 문은 왜 다…
이게 다 뭐야? 왜 이것이…
La-ik은 모든 것을 알고 있습니다.
무엇?
그 사람이 이 모든 걸 봤다고?
내가 그걸 버렸어야 했다고 말했잖아.
- 그랬다면 이런 일은 없었을 거에요.
- 만지지 마세요.
내가 할게요.
나…
나는 할 수 있다.
할 수 있다면,
당신은 이미 그것을했을 것입니다.
나한테 뭐라고 말했어? 응?
"개인적인 감정은 없습니다."
"팬이 아닌 변호사로서 사건을 맡게 됐다"
그런데 이거 버릴 수도 없잖아?
버리려고 했는데!
난 놓아주려고 노력했어
라익에 대한 내 감정.
아니, 이미 그랬어요.
내가 그의 사건을 맡으려면 그래야만 했습니다.
하지만…
이…
난 그냥
버릴 수가 없었습니다.
내가 그랬다면…
그럼 내 인생의 시간
처음으로 누군가를 좋아했을 때…
DO LA-IK
우리를 이끈 우주
다시 서로에게
LA-IK의 얼굴은 엄청나게 멋지다
너무 귀여워!
그 모든 순간이 다 그런 것 같았어
그냥 아무 것도 없이 사라질 것입니다.
좋아요
그때의 나의 행복했던 모습
역시 사라질 것이다.
그리고 그것은 나를 겁나게 했습니다.
그래서…
깊숙히 숨겨두었는데…
그리고 나 자신에게 말했다
나는 그것을 다시는 보지 않을 것입니다.
괜찮을 거라 생각했지만…
당신도 그 사람 소식을 듣지 못했나요?
어떻게 일이
재희와 나 사이에
그 사람이 왜 나한테 전화하겠어요?
영빈도 모르나요?
그는 그렇지 않습니다.
영빈이 이사가기 직전
기숙사에서 나온 그의 물건,
그는 재희에게 그만두겠다고 말하고 떠났다.
영빈이 왜요?
그는 당신을 의심해서 미안하다고 말했습니다.
그게 어색했나봐
재희와 함께 있기 위해서.
우리는 무엇을 합니까? 검찰에서 전화가 왔습니다.
그들은 그를 심문하기를 원합니다.
재희? 왜?
그 사람은 이미 질문을 받았던 거 아닌가요?
모르겠습니다.
당신도 곧 소환될 거라고 하더군요.
변호사가 말하지 않았나요?
그는 아무 말도 하지 않습니다.
그가 있었던 곳,
그가 갑자기 변호사와 사이가 나빠진 이유는 무엇입니까?
그 사람은 전혀 말을 안 할 거예요.
그 사람이 나를 믿지 않는지 모르겠어요.
일단은 숙소에 있으라고 했어요.
영빈이는 어차피 집에 갔으니까…
지금 그를 찾아보세요.
죄송합니다?
재희.
가능한 한 그를 찾아보세요.
우리는 그에게 가야 해
경찰이 오기 전에.
안녕하세요.
무엇?
-맹 변호사.
-그가 거기에 얼마나 있었나요?
두 시간 정도 지났어요.
그런데 어제 형사가 전화했어요.
그들은 재희를 찾고 있었습니다.
무슨 일이 있었나요?
그들은 당신이 알 것이라고 말했습니다.
곧 설명하겠습니다.
내가 어떻게 알겠어요?
재희 씨는 어디 있어요?
그가 마친 후에
그가 당신에게 정면으로 질문을 던지며,
그는 완전히 사라졌습니다.
그 사람이 전화를 안 받을 거예요.
그리고 그의 주변에는 그가 어디에 있는지 아는 사람이 아무도 없습니다.
- 정말 우연의 일치죠?
-무슨 뜻이에요?
그는 다음과 같은 성명을 발표했습니다.
당신에게 극도의 피해를 입히고 사라졌습니다.
그렇게 부르기 어려워
우연이라고 생각하지 않나요?
당신은
진지하게 물어보는데,
그 사람이 나를 고발했기 때문에
내가 그 사람한테 무슨 짓을 했다고?
그 후에는 어디 있었나요?
대면 질문?
왜 대답할 수 없나요?
-어디 있었나요?
-기다리다!
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
정확히 무엇을 하고 있나요?
피의자에게 질문을 하면
변호사 없이 강제로,
그 과정에서 얻는 모든 것
불법으로 간주됩니다.
귀하의 고객
변호인 없이 심문을 받는 데 동의했습니다.
그는 그것에 동의했습니다.
그렇지 않나요?
이제 심문을 멈추면
당신은 무시할 것입니다
고객의 자발적인 선택.
상황에 따라,
용의자는 포기할 수 있다
조언을 받을 권리죠?
기다리다.
나에게 말해주세요.
라익.
당신이 나에게 실망했다는 걸 알아요.
하지만 계속해서 질문을 받으면
변호사 없이,
-당신은 보호받을 수 없습니다--
-그만해.
뭐가 나오든
지금 당장 네 입에서
나는 그것의 어떤 것도 믿을 수 없다.
당신 말이 맞아요. 나는 당신의 팬이었습니다.
맞아요 그래서 관심을 갖게 됐어요
경우에는 처음에.
하지만 그 순간
나는 당신의 변호사가 되기로 결정했습니다.
나는 그 모든 것을 버렸다.
나는 이 사건을 맡았다
뭔가 기분이 나빴으니까.
수사에는 구멍이 있었고,
당신의 말은 신빙성이 있었습니다.
일은 일이고,
그리고 개인적인 것은 개인적인 것입니다.
제가 좋아했던 건 골드보이즈의 라익이었어요.
하지만 내가 옹호하는 사람은…
도라익이라는 사람이다.
나에게는
그 둘은 다른 사람이에요.
아직도 부족해요?
그렇기 때문에 충분하지 않습니다.
나도 그렇게 할 수 있기를 원합니다.
일은 일이고 개인은 개인이다.
내가 그릴 수 있다면 좋을 텐데
분명히 그 라인.
하지만 문제는…
나 이런 행동 안 해
왜냐하면 당신이 나에게 거짓말을 한 것 같거든요.
당신이 나에게 당신을 믿게 만들었기 때문이에요.
당신은 해고되었습니다.
라익. 그들이 뭐라고 말했습니까?
변호사는 어디 계시나요?
그녀에게 여기로 전화하셨나요?
다시는 그 사람에게 연락하지 마세요.
그녀는 더 이상 나와 아무 관련이 없습니다.
나 이런 행동 안 해
왜냐하면 당신이 나에게 거짓말을 한 것 같거든요.
당신이 나에게 당신을 믿게 만들었기 때문이에요.
사람들은 너무 못됐어요.
누군가가 얻지 못한다면
엘리베이터에서 그들은 최소한 물어봐야 합니다.
"안 타요?"
사람은 누구나 자기 자신만 생각합니다.
당신의 고객도 마찬가지입니다.
당신이 그 사람을 위해 한 모든 일을 마치고 나면
그 사람이 지금 당신을 해고하기로 결정했다고요?
아무래도 그 사람은 생각한 것 같아
변호사 비용이 낭비였나요?
충분히 바쁘지 않은가?
내가 당신을 더 바쁘게 만들고 싶나요?
아니, 난 이미 꽤 바빠요.
최재희가 실종됐다.
꽤 거친 타이밍이지 않나요?
우리는 모른다
그가 실종되었거나 그냥 도망친 경우.
하지만 당신은 사실처럼 말해요
이미 폐쇄되었습니다.
정말로 그의 실종을 생각한다면
라익과 연결되어 있고,
왜 제대로 된 조사를 시작하지 않는 겁니까?
오른쪽. 당신은 할 수 없습니다.
잘못된 곳을 찔렀다면
그리고 용의자가 바뀌고,
당신은 인정해야 할 것입니다
당신의 조사 전체가 실수였습니다.
항상 이해가 빠르죠?
하지만 당신은 그것이 어떻게 작동하는지 알고 있습니다.
어떤 조각이 나타나든,
결정하는 사람은 나야
그것들을 함께 엮는 방법.
당신도 그와 똑같습니다. 당신의 아버지.
-무엇?
-검찰이 하는 일
혐의를 입증하기 위한 것이고,
판결을 내리지 않는다
그런 다음 증거가 일치하도록 강제합니다.
하지만
그게 바로 당신이 하고 있는 일이에요.
당신의 아버지처럼.
진실이 무엇이든,
중요한 것은 법정에서 입증되는 것입니다.
당신은 그것을 알아야합니다
네 아버지가 겪은 일 후에.
판결이 나오면 그걸로 끝이다.
결국 아버지가 범인이셨군요
도라익도 다르지 않을 것이다.
아무리 싸워도,
그때나 지금이나 넌 절대 날 이길 수 없을 거야.
타지 않습니까? 계속하세요.
아래로 향하세요.
그리고 다시 기어 올라오지 마세요.
불쌍한.
나야. 지금 만나보고 싶습니다.
전직 검찰총장
사건에 합류하게 됩니다.
우리도 들여올게
퇴임한 고위 공직자,
그리고 우리는 누군가에게 연락하고 있어요
비슷한 사건에서 승소한 사람.
좋아하는 사람이 있다면,
외부에서도 고용할 수 있어요.
나는 합류하지 않을 것이다.
내 보유자는 이미 종료되었습니다.
도라익 씨의 결정이었다.
무엇?
상황이 너무 빠르게 진행되고 있습니다.
지금 당장 그 사람을 조언 없이 내버려두세요
매우 위험합니다.
그 사람이 서명했는지 확인해야 해
가능한 한 빨리 새로운 변호사와 함께하세요.
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
하지만 먼저…
이유를 알고 싶습니다.
그 사람 갑자기 왜 그랬어요?
나는 고객의 신뢰를 깨뜨렸다.
그 점을 분명히 해주세요
인수하는 사람에게.
나는 제거되지 않았습니다
이 사건은 승소할 수 없기 때문에
하지만 순전히 내 실수 때문이다.
그럴게요.
보유자가 확정되면,
내가 다 정리할게
그리고 사건 파일을 보내주세요.
그럼…
맹 변호사.
감사합니다
라익의 사건을 진심으로 처리해주셔서.
이제부터는 제가 처리하겠습니다.
나는 바란다
두 사람은 다시는 만나지 않습니다.
괜찮아요.
그런 일은 일어나지 않을 것입니다.
재희?
나 그 사람 기숙사에서 봤어
집으로 향하기 직전.
나는 그 이후로 그와 이야기하지 않았습니다. 왜?
그 사람이 어딘가로 간다고 하지 않았나요?
아니요, 아무것도 아닙니다. 왜?
무슨 일이 있었나요?
어제도 매니저가 이상한 것 같았어요.
재희에게 무슨 일이라도 있는 걸까요?
아니요. 그 사람이 당신에게 연락하면
지금 당장 전화해.
최재희 씨가 결정적인 증인이다
당신의 죄를 증명할 수 있는 사람.
지금 당장 그 사람이 사라진다면,
가장 많은 혜택을 받는 사람,
그게 당신이 아니겠습니까?
-우성을 죽인 게 틀림없어요.
-아니요!
나는 그를 죽인 적이 없습니다.
-나는 믿는다…
…도라익에서.
왜 이렇게 늦었어?
지금이 몇 시인지 아시나요?
서둘러, 먹자.
정말 굶어죽을 것 같아요.
배고파요
맹변호사 밥 먹자
식사하는 동안 물건을 보지 마십시오.
그냥 먹어.
나는 먹고 있다. 느리게.
여기. 먹어라.
천천히 먹어야겠어요.
내가 다 먹기 전에 빨리 먹어.
재희의 연락이 완전히 끊겼다.
그는 그리드를 벗어났습니다.
그 사람이 아니면 왜 그런 짓을 하겠어요?
그 사람 뭔가 숨기고 있어요!
그렇다고 해서 그가 범인이라는 증거는 아닙니다.
보세요, 그 사람은 도망갈 수도 있었어요.
그는 알리바이에 대해 거짓말을 했고,
그리고 그가 기숙사에 있었는지 아무도 확인할 수 없어요.
영장을 발부해서 그를 찾아야 하는데…
처음부터,
우리는 도라익을 조사해왔어
유일한 용의자로.
지금 새로운 용의자를 발표한다면,
언론이 가만히 있을 것 같나요?
그들은 우리가 잘못된 사람을 목표로 삼았다고 말할 것입니다.
편향된 조사였다는 거죠.
그러면 우리 둘 다
책임을 회피할 수 있을 것이다.
가장 좋은 방법은 이 문제를 조용히 처리하는 것입니다.
우리 쪽에서요.
조용히? 그것은 불가능합니다.
기자들이 상어처럼 맴돌고 있다.
우리는 그들을 어떻게 막아야 할까요?
우리가 먼저 이사하는 것이 좋을 것 같아요.
지금 영장이 필요해요
모든 것에 대한 검색을 시작해야 합니다.
그의 전화, 그의 은행 기록, 그의 차.
그 사람이 해외로 빠져나가면,
뭐 할 거야, 응?
용의자를 뒤집을 때마다
너뿐만이 아니야,
검찰 전체가 신뢰를 잃습니다.
목표를 정하고 나면,
당신은 그것을 결코 바꾸지 않습니다.
당신은 결코 그것을 미끄러지게 두지 않았습니다.
변화는 없을 것이다
우리 조사에서.
영장을 발부할 수 있습니다. 괜찮습니다.
하지만 유력 용의자는 여전히 도라익이다.
최재희 추적은 누명을 쓰게 된다
사건 강화의 일환으로
공식적으로 도라익을 상대로.
안녕하세요?
안녕하세요? 듣고 있나요?
당신은 줄곧 알고 있었죠?
변조에 대해.
우성이었다고.
거짓말할 생각도 하지 마세요.
나는 그것을 알아 냈다
매니저가 행동하는 방식부터요.
도라익은 절대 하지 않겠다고 했다.
영빈이한테는 그런 게 없어.
그리고 나는 그것이 내가 아니었음을 안다.
그럼 누가 남았나요? 우성뿐이에요.
내가 틀렸나요?
그럼 왜 나한테 말했지?
경찰한테 아무 말도 안 하려고?
지금 어디 계시나요?
종료 계약
위임 계약의
당사자들은 종료에 동의합니다.
법적 대리 계약.
교장: DO LA-IK
담당변호사: 맹세나
전화
맹세나 변호사
-세나, 어디야?
-나는 집에 있어요
이정하 변호사
맹세나 변호사가 내 번호를 알려줬다고요?
예.
그녀가 직접 우리에게 연락했어요
그녀가 물러났을 때.
내 생각엔 그 사람이 당신을 걱정한 것 같아
당신은 아직 변호인이 없으니까.
우리는 귀하의 사건에 매우 관심이 있습니다.
법률상담이 필요하신 경우,
주저하지 말고 연락주세요.
최선을 다하겠습니다.
죄송합니다.
변호사는 필요하지 않습니다.
당신이 그를 거절했다고 들었어요?
그 사람을 데려오기까지 많은 일을 겪었어요.
-정말 아무 것도 없이 지내시네요--
-당신이었어요.
나는 그것을 알고 있었다.
이상했어요
그 사람이 갑자기 나한테 연락을 했다는 거야.
말하지 않아서 미안해요.
나는 생각했다
내가 당신에게 도움을 주겠다고 말하면 당신은 그것을 싫어할 것입니다.
알면 내가 싫어할텐데
왜 그랬어?
맹세나 변호사가 저를 찾아왔습니다.
그녀는 나에게 변호사를 찾아달라고 요청했습니다.
그냥 생각하면 안 되나?
도와주려는 친구로서?
친구로서,
이것이 내가 할 수 있는 최소한의 일이 아니냐?
당신은 할 수 없습니다.
내가 누군가의 감정을 받아들인다면,
돌려줘야 해요.
그리고 나는…
내겐 아무것도 남지 않았어
더 이상 돌려주기 위해.
그러니 더 이상 이런 일을 하지 마세요.
제발.
그녀 때문인가요?
당신은…
그녀처럼?
당신은 전혀 괜찮아 보이지 않습니다.
오늘은 좀 쉬자, 응?
잘 지내요.
괜찮은? 당신은 전혀 괜찮아 보이지 않습니다.
당신은 식사를 하지 않았습니다.
당신은 자지 않았습니다.
언제까지 이런 일을 계속할 건가요?
나는 이것을 참을 수 없다.
너무 답답하기 때문입니다.
몸이 안 좋으세요. 그러니 그냥 쉬세요.
괜찮은 척은 그만하세요.
계속 움직이지 않으면,
무너질 것 같은 느낌이 들어요.
가만히 있으면 생각이 나기 시작해요.
그리고 생각하면 후회하기 시작합니다.
그리고 후회한다면…
나는 그것을 견딜 수 없다.
그리고… 내가 보이지 않나요?
보이지 않니?
내가 너 때문에 얼마나 걱정돼?
나한테 기대면 안 돼?
적어도 이렇게 힘들 때는?
나는 당신이 나를 가족처럼 생각한다는 것을 알고 있습니다.
하지만…
충재.
무슨 뜻인지 이해합니다.
하지만 우리는…
그 선을 넘을 수 없어요.
故 맹지용 님,
故 박수희
그래서 그것은 당신이었습니다.
나를 기억하지 못하시나요?
나는 당신을 전에 본 적이 있습니다.
등록된 주소는 무엇입니까?
나는 하나도 가지고 있지 않습니다. 나는 표류한다.
나는 갈 곳이 없다.
나는 내 발이 가는 대로 살아갈 뿐입니다.
우리는 수도요금을 50:50으로 나눴습니다.
가스는 별도 공지로 나옵니다.
임대료는 매달 말일에 지불해야 합니다.
그게 다야.
안녕…
왜 나를 돕는 거죠?
나는 당신을 도와주지 않습니다.
난 그냥 원하지 않았어
여분의 공간이 낭비될 것입니다.
그리고 집세를 늦게 낸 경우,
진통을 겪게 될 테니 알아두세요.
맹변호사님, 서류 가져왔어요
횡령 사건의 경우.
그냥 거기에 두세요.
그래서…
괜찮으세요?
내 말은, 당신이 집에 안 갈 줄 알았는데.
아직 일이 좀 남았거든요. 계속하세요.
그 사람 또 늦게까지 일해요?
그녀는 미친 듯이 자신을 밀어붙이고 있어요.
그녀는 그래야만 한다.
서초 사람들 다 들었지
그녀는 사건에서 제외됐다.
어서, 그것은 단지 하나의 사건이었습니다.
그녀는 이렇게까지 가야만 하는 걸까?
엄청난 사건이었습니다.
그녀는 또 다른 큰 것을 잡아야 해
그리고 그녀의 이름을 재건하십시오.
내 생각엔 그게 아닌 것 같아.
그녀는 최근에 정말 이상했어요.
그녀는 말을 거의 하지 않고 쉬지 않고 일만 합니다.
그녀에게는 아무런 감정도 남아 있지 않은 것 같습니다.
속이 텅 빈 것처럼 말이죠.
그냥 조용히 지내자. 잘 지내세요.
안녕.
바쁘세요?
떠나기 전에 이 일을 마무리하는 중이에요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
아무것도…
그럼 잠깐 시간 좀 있어?
이것은 좋다.
듣고 깜짝 놀랐어요
당신은 갑자기 사건을 그만뒀어요.
나는 그만둔 게 아니라 해고됐다.
해고됐나요? 왜?
나는 고객에게 말했다…
해서는 안 되는 거짓말.
너?
어쩌다 일이 이렇게 엉키게 된 걸까요?
실제로,
나를 괴롭히는 것이 있습니다.
그래서 나는 그것에 대해 조사해 왔습니다.
뭔가 괴로웠나요?
우리가 우연히 마주친 걸 기억하지?
골디 엔터테인먼트에서요?
예.
황 변호사
여기저기 알아보고 확인하려고 했는데
최재희가 한 말
변조 문제에 대해.
그리고 그것은 밝혀졌습니다
살인사건이 일어나기 조금 전,
골드보이스 계약
조용히 재검토 중이었는데
법무팀에 의해.
그들이 가장 중점을 둔 것은
배임에 관한 조항이었습니다.
마치 그룹에 있는 누군가처럼
그들을 배신할 것이라는 사실을 그들은 알고 있었습니다.
강우성씨가 말했다.
그 사람은 이미 La-ik과 문제를 해결한 상태였어
그리고 계약을 위해 열심히 노력했습니다.
그 사람이 처리한 거였어
협상 전체.
그 금보상 놈,
그 사람은 당신이 믿을 수 있는 사람이 아니다.
그가 뭔가 위협적이라고 생각한다면
그 사람 회사는 곧장 갈 거야
소송, 비방 캠페인,
사람들이 부러질 때까지 가장자리로 밀어 넣습니다.
기분이 나빴어요.
그래서 우리는 관계를 끊으려고 계획 중이었어
Goldie의 법무팀과도 마찬가지입니다.
너한테 말하려고 했어
일단 모든 것이 정리됐고,
그런데 갑자기 떨어졌잖아
사건이 너무 빨리.
그래도, 한 걸음 물러나더라도
너는 생각하지 않니?
당신의 고객이 이것을 알아야합니까?
그 사람에게 도움이 될 수도 있어요.
글쎄, 술을 못 마신다고 했잖아.
당신은 꽤 술을 많이 마시는 사람이에요.
맹세나 변호사
발신자가 전화를 받을 수 없습니다…
씨. DO LA-IK
라익, 할 말이 있는데...
그녀는 어디로 가는 걸까요?
쓸데없는 얘기는 그만하고
세계최고의 도라익!
이것이 시작되는 곳이다
난 네 사람이 아니니까 그 말은 그만해
당신이 말하는 것은 아무것도 바꿀 수 없습니다…
...그럼 날 내버려둬, 응!
밝게 빛나는 별처럼
밤하늘에
난 자유로워질 거야
난 네 사람이 아니니까 그 말은 그만해
난 아무 것도 듣고 싶지 않아
내가 뭘 하고 있는 거지?
그녀는 모든 것을 버렸나요?
최재희
부재중 전화
새로운 음성 메시지가 있습니다
늦었군요.
요즘 일 때문에 바쁠 텐데,
집에 이렇게 늦게 오다니.
당신은 나에게 많은 일을 주었습니다.
그럼 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
얼굴 보기가 어렵기 때문이죠.
당신은 집에 절대 나타나지 않습니다.
그럼 내가 보고 싶어서 여기까지 온 거야?
혜주씨, 뭔가 아시나요?
당신은 거짓말을 할 때만 나에게 미소를 짓습니다.
너무 충격받은 표정을 지을 필요는 없습니다.
검찰 조사를 받았는데요.
도라익 때문에 변호사를 고용했다.
내가 모를 거라고 생각해요?
자리를 확보했어요
캘리포니아 지점에서.
여기서는 내가 다 처리할게.
그러니 미국으로 돌아가세요.
왜?
부끄러운 딸을 보내다
또 떨어져?
나는 당신을 위해 이 일을 하고 있습니다.
아뇨. 가족의 명예를 위해서예요.
언제나처럼,
넌 항상 나를 숨기느라 바빴지
여주인의 아이,
가족을 당황하게 만들지 않을까 걱정했어요.
-혜주--
- 내가 왜 집에 안 갈 것 같아?
한명이라도 있었나
누가 나를 그곳에서 환영해 주었나요?
그리고 한 사람은
누가 나를 사랑했는지,
그 사람한테 무슨 짓을 하겠다고 했지?
당신은 그를 망치겠다고 위협했습니다.
홍혜주.
나는 당신이 요청한 모든 것을 다했습니다!
헤어지자고 했잖아, 그랬지.
당신이 나한테 미국으로 가라고 했잖아요.
그러니까 그냥 척하면 안 돼?
이거 하나도 안 보여?
그는 살인 용의자입니다.
그리고 당신은 조사에 끌려갔습니다.
내가 얼마나 열심히 일했는지 아세요?
그 기사를 은폐하려고?
보다?
그래도 넌 아직 더 신경쓰잖아
다른 사람들이 어떻게 생각하는지에 대해.
당신은 기억한다
내가 미국에서 얼마나 망가졌는지.
라익을 쫓아가면
이번에는 더 나빠질 거예요.
훨씬 더 나쁩니다.
너!
아빠.
당신은 나를 사랑합니다.
당신은 잃을 수 없습니다
다시 사랑하는 사람.
엄마 같지 않아요.
오른쪽?
잠시 차를 세우세요.
여기?
왜?
화장실을 이용해야 해요.
그냥 차 세워라, 말이 너무 많아.
어디를 찾으러 가시나요?
이 근처에 화장실이 있어요.
거기. 거기로 차를 세우세요.
우리 언제 집에 가는데...
그게 뭐야?
선생님!
이리 오세요!
그것은 무엇입니까?
저게 뭐에요?
오늘 사고 보고를 받았나요?
아니요, 없습니다.
그게 사람인가요?
-젠장.
최재희
최재희 씨, 어디 계세요?
응, 영빈아.
무엇?
부재중 전화 - 최재희
새로운 음성 메시지가 있습니다
유남식 형사
안녕하세요?
유 형사입니다.
뭔가 확인이 필요해요.
전화가 왔어
어젯밤 최재희한테서 그랬지?
왜 묻는거야?
우연히 그 사람과 얘기를 나눴나요?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
그것은…
방금 최재희가 발견됐습니다.
무엇?
우리는 그를 찾았습니다.
방금 속보가 들어왔습니다.
최재희,
아이돌그룹 골드보이즈의 멤버,
증인으로 심문을 받은 사람
고 우성 살인사건의 경우
어젯밤에 교통사고를 당했어요
그리고 현재 의식을 잃은 상태다.
당국은 현재 조사 중
상황
그리고 사고 원인.
증인의 보고
최씨가 보여줬던 것
불안정의 징후
사건 이후,
그리고 유언장으로 추정되는 문서
현장에서 발견됐고,
수사관이 고려하도록 유도
자살 시도 가능성.
수술실
라익?
라익!
내 곁에 있어줘서
상황이 힘들었을 때.
나는 더 이상 당신의 팬이 아닙니다.
-고발자!
-하지만 아직 기회는 남아있습니다.
그날 재희가 나에게 음성 메시지를 남겼다.
당신은 모든 것을 알고 있다고 생각합니까?
우성씨 얘기죠?
당신이 알아야 할 것이 있습니다.
매우 중요한 것.
나는 진실을 알고 싶다.
정말 무슨 일이 일어났는지.
자막 번역: 김소연